Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pumasok ka.
Okay lang, ayokong mahirapan ka.
basang basa na ako.
babayaran kita.
Sumakay ka sa kotse.
Magkano ang gusto mo?
Hindi ako gumagawa ng ganoong trabaho.
Nanalo ka sa pagkakataong ito.
Ngunit sa susunod na pagkakataon ay maaari mong mawala ang lahat.
Anong sinabi mo?!
Sabi mo mawawala lahat?!
Sinumpa mo lang ba ako, Bo?!
How dare you?!
Sino ang gumawa nito sa iyo?
ayos lang talaga ako.
Sorry, Bo.
Hindi ko sinasadyang gawin iyon, Bo.
Pwede mo akong saktan, Bo! suntukin mo ako!
Tumigil ka!
May urgent ba, Mom?
Narinig ko na maraming board members ang hindi sang-ayon na maging presidente ka.
Oo.
Ayokong mahuli ka sa ganoong sitwasyon.
Mas mabuti siguro kung bumaba ka sa pwesto.
Karaniwan, hindi ka sumusuko sa mga bagay na tulad nito, Nay.
Lalo na kapag alam mong unfair.
Ngunit hindi mo kailangang laruin ang kanilang laro.
Gusto kong pumasok ka sa pulitika.
Ang aming partido ay nangangailangan ng bagong dugo upang makipagkumpitensya sa iba.
Itinakda ko na ang lahat para sa iyo.
Kailangan mo lang sabihin na oo.
Yung party natin?
Maaari kang maging tapat sa akin.
Gusto mo lang gawin ang gusto ni Wasin, di ba?
Ayaw mong mahuli ako sa laro ng mga taong iyon.
Pero gusto mo ako sa iyong laro sa halip, hindi ba, Nanay?
Hindi iyon ang iniisip ko.
Reyna.
Lahat ng ginagawa ko ay para sayo.
Hindi ako bababa bilang presidente.
Ipinagkatiwala sa akin ni Papa ang kumpanyang ito.
Ang tanging dahilan kung bakit ako bumaba sa pwesto...
ay kung si King ang pumuwesto sa halip na ako.
Pakiusap, hindi.
May isa pang bagay.
Malapit na ang araw ng halalan.
Dapat kang maging mas maingat.
Huwag hayaang magkaroon ng masamang pahayag.
Maaari itong makaapekto sa partido.
Ayokong magalit ang tatay mo dahil dito.
Isa lang ang tatay ko.
Mas mag-iingat ako.
Pakiusap, patawarin mo ako.
(Naghanap ako ng karagdagang impormasyon.)
(Kagabi, si Babe ay binugbog ng kanyang ina.)
(At ngayon lang din, ngunit may pumasok upang tumulong.)
Ano ito?
(Reyna.)
(Naghukay ako ng higit pang impormasyon tungkol kay Babe.)
Ang nanay ni Babe ay isang adik sa sugal.
At patuloy din siyang nagnanakaw ng pera.
Halika…
Kagabi iniwan mo ang aking mensahe sa nabasa.
At ngayon hindi mo man lang ako kinakausap?
Reyna.
Gusto mo ba talagang malaman ang tungkol kay Babe?
(Buong gabi akong tumatakbo para hukayin ito.)
(Hindi man lang nakatulog.)
Reyna?!
Binabaan niya lang ako?!
Reyna!!!
Ano?!
Nandito ba?!
Saan niya nilagay?!
(Boo!)
(Magsalita ka!)
Maghintay ka!
Ano ba yan?!
Wala si Bo, Bua?
Paano ko malalaman?
Hindi ko siya nakita, ngayon lang ako nakarating.
Ano ang gusto mo sa kanya?
Ito ay wala.
nga pala…
ano?
Nabayaran ko na ang utang mo sa den, Bua.
Ano?!
Seryoso?!
Sa totoo lang?!
Tama ba narinig ko?!
Oo, sa totoo lang.
Ang galing mo, Kem!
Bakit hindi ka isinilang na anak ko?!
Iibigin kita hanggang kamatayan!
Teka, Bua.
Ngunit kailangan mong ipangako sa akin ang isang bagay.
Ano ito?
Maipapangako mo bang hindi mo na hahampasin si Bo?
ayos lang!
ayos lang! Pangako ko!
Bakit hindi mo na lang gawing asawa si Bo?
Yung utang na binayaran mo para sa akin...
Kukunin ko ito bilang dote.
Alam kong crush mo si Bo since forever.
Kaya ko siya binibigay sayo.
Katahimikan? Kukunin ko iyon bilang oo.
Well, dahil nasa ito na tayo...
Paano kung kaunti pa?
Magsalita?!
Labas na talaga ako!
Iyon lang ang ipon ko.
Halika, Kem!
Mahal na mahal mo si Bo.
At 200,000 lang ang halaga niya sayo?!
Anong manok.
Ibibigay ko na lang siya sa iba.
Teka! Bua!
Kukuha ako ng higit pa para sa iyo.
manugang ko yan!
Okay…
Kasya ka talaga sa damit ko, Bo!
Kung makakauwi lang sana ako, hindi na kita gaanong ginugulo.
Sige na, wag mo na masyadong isipin.
Kung umuwi ka…
siguradong mas mapupuksa ang mukha mo.
Kaya gamitin mo na lang ang gamit ko.
Salamat, Mint.
Wow!
Kakapost lang nila!
Tingnan natin! I'm dying to know kung ang pangalan mo ay nasa listahan.
Halika, bilisan mo!
Bilisan mo!
Excuse me, sorry!
Wow!
Nagawa mo, Bo!
Nandiyan ang pangalan mo!
Bukas na ang interview. Kailangan mong gawin ito, Bo!
Nagkrus ang mga daliri.
Ang scholarship na ito ang tanging pag-asa ko.
Kung makuha mo ito…
Hindi mo na kailangang magbayad ng tuition.
At kapag nakapagtapos ka, magkakaroon ka ng garantisadong trabaho!
Excited na ako sayo!
At lalo na ikaw, siguradong makakamit mo, Bo!
sana ganun din.
Nakuha mo ito.
(Mahal kita.)
Magiging girlfriend kita, Bo?
Magkaibigan tayo, Kem.
Bo.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Hindi ito tungkol sa pagbibigay ng pagkakataon.
Ngunit ito ay tungkol sa damdamin.
Mahal na mahal kita, Kem.
Pero mahal kita bilang kaibigan.
At hindi ko pa naramdaman ang higit pa doon.
Kaya…
Balita ko gusto mo ang anak ni Bua?
Pero nakakaawa ka ng ganito...
Hulaan mo hindi mo siya magagawang iyo.
Gusto kong mapag-isa.
Bakit ka tulala?
Walang espesyal sa babaeng ganyan.
She's just playing hard to get.
Ihagis mo lang siya ng pera.
At gagapang siya pabalik sa iyo.
Ito ay aking negosyo!
Ako na mismo ang haharap dito!
Lalo na ang anak ni Bua...
Wala siyang pinagkaiba sa kanyang ina.
Wala kang alam, tumahimik ka!
Tinaasan mo lang ako ng boses, Kem?
Huh?!
Sinasabi ko sa iyo ito…
Yung babaeng magpapadugo sayo.
So ano?!
Binayaran mo ang utang ni Bua...
Pero hindi mo pa rin magawang sayo ang babaeng iyon.
Medyo may nerbyos ang babaeng iyon.
Naglaro ka na para sa iyong pera.
Bakit ang tanga mo sa walang kwentang babae?
Huh?!
Lumayo ka sa negosyo ko!
Hahayaan na kita this time.
Kunin ito bilang…
Naaawa ako sa isang tanga na katulad mo.
But if you dare mouth off at me again.
Hindi na kita bibitawan sa susunod, Kem!
Tara na!
Nasaan si Bie?
Naka-book na siya para sa gabi.
Sa totoo lang?
Sino ang may lakas ng loob na i-book ang babae ni Queen?
Yung table doon.
Reyna.
Ito ang listahan ng mga mag-aaral na nag-a-apply para sa scholarship ng aming kumpanya ngayong taon.
Halika na pumili ng alak sa akin.
Oo.
Ini-book ko ang babaeng ito para sa gabi.
Pero hahayaan kitang makuha siya.
Pupunta akong restroom.
Reyna.
Tungkol kagabi…
ako…
masakit ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Lahat ng pasa.
Hindi, hindi.
anong nangyari?
Please, mas gugustuhin kong huwag na lang pag-usapan.
Kung gusto mo ng tulong ko…
Sabihin mo lang.
Kahit sabihin ko sayo...
Hindi mo pa rin ako matutulungan.
Reyna.
Talaga bang kinilig ka ni Bie?
ano bang sinasabi mo
Nagtatapat lang ako.
Sinasabi ko lang ang nakikita ko.
Ilang taon na kaming magkaibigan.
Paanong hindi ko ito nakita?
wala naman.
Hindi pwede.
Kung wala talaga, bakit ka nandito?
Ayoko lang na may nagagamit ng Kongtup.
Iyon lang.
(Huwag kalimutan ang iyong mga papel.)
(Matutulog na ako.)
(Ang sakit ng ulo na ito ay hindi titigil.)
Mga papel...
Tama!
Nasa bahay pa sila.
Well, well…
Nagpapanggap na wala kang pakialam.
Pero eto ka, sa tapat ng bahay ni Babe.
Itigil mo na.
Simula nung nakasama kita...
Babe ang kauna-unahang taong nakasama mo ng ganito.
So ano tawag natin dun...?
Masyado kang nagsasalita.
Umalis ka na lang.
Maaari mo akong lokohin o kahit sino pa man.
Pero ang sarili mong puso...
hindi mo maloloko yan Queen.
umalis.
Maghintay ka.
Pinagmamasdan ka ng mga tauhan ni Kongtup, Reyna.
Wow!
Nakauwi ka na ba, Bo?
Nakauwi ka na ba
Wow!
Sorry, Bo.
I'm so sorry.
Wow!
Mangyaring buksan ang pinto para sa akin, Bo.
Bo.
pasensya na po.
Mangyaring buksan ang pinto para sa akin.
Bo.
I'm so sorry.
pasensya na po.
Mangyaring bumalik sa akin, Bo.
Pakiusap.
Sorry, Bo.
Nagkamali ako.
Cream!
Buksan mo ang pinto!
Kem! Grabe naman!
Kem! Seryoso ito!
Cream!
(Darating ako!)
Buksan mo ang pinto, bilis!
Ano ba, Bua?!
Tumakas si Bo sa bahay!
Kinuha niya ang lahat!
Ano?!
Kailan pa?!
hindi ko alam!
Umuwi ako kaninang umaga at wala na lahat ng gamit niya!
Paano ako makakarating ngayon?!
Wow!
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
Ano ito?!
(Sagutin mo ako, Bo!!!!!)
(Nasaan ka?!)
(You ungrateful daughter!!!)
(I'm your mother!)
(Umuwi ka kaagad!)
(Walang kwenta kang bata!!)
I-off mo na lang!
Mm…
akala ko masama na ang buhay ko...
Ngunit kung ikukumpara sa iyo, wala akong nakuha.
Oo…
Bo.
Kailangan mong gawin ito ngayon.
Mmm.
Nakuha mo ito!
Tama…
Magandang umaga, lahat.
Para sa huling round ng mga panayam sa scholarship.
Susuriin ng komite ang mga kandidato sa maraming aspeto.
Ang desisyon ng komite ay magiging pinal.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay na swerte.
I'm rooting for you all.
Nakuha mo ito.
Nakuha ko ito.
Nakuha mo ito!
Mula sa lahat ng mga application na aming nasuri.
Dalawang kandidato ang higit na namumukod-tangi.
Naniniwala akong isa lang.
Sino kaya iyon?
Teka.
At para sayo?
Bonita at Warataya.
Ano sa tingin mo, Keerafat?
Talagang kahanga-hanga ang Warataya.
Kung ganoon, magpapatuloy tayo sa pagbibigay ng scholarship sa Warataya.
Ngunit kahanga-hanga si Bonita.
Maganda.
Magpasya lang ng patas.
Hindi na kailangang paboran ako.
Magandang umaga po.
Ang pangalan ko ay…
Bonita Piansakul.
Ako ay pangalawang taong mag-aaral sa Faculty of Economics.
Natapos na ang mga resulta.
Ang scholarship ngayong taon ay napupunta sa…
Warathaya Suksorn.
Binabati kita.
Huwag mag-alala, tiyak na makukuha mo ito sa susunod na taon.
Mmm…
Salamat sa paghihintay sa akin.
Ngayon ko lang nakita si Queen.
Isa siya sa mga miyembro ng komite.
Ano?!
Talaga?!
Saka bakit hindi ka niya tinulungan?!
Bakit siya?
Dapat patas ang desisyon.
Deserve din ng nakakuha.
At hindi ko gusto ang anumang uri ng espesyal na pagtrato.
Gusto kong kumita ng mag-isa.
Kung gusto mo ng tulong ko…
Sabihin mo lang.
Kahit sabihin ko sayo...
Hindi mo pa rin ako matutulungan.
ano?
Bumalik ka na ba ngayon?
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Kailangan kong puntahan saglit ang mama ni Ging.
Okay lang ba kung bumalik ka muna?
Syempre!
Huwag mo akong alalahanin.
Okay.
Magkita na lang tayo sa club. Mas maganda na ang pakiramdam ko ngayon.
Sige, see you there.
Bye.
Sa ganitong paraan, pakiusap, Keerafat.
Talagang ikinararangal namin na makasama ka sa amin ngayon, Keerafat.
salamat po.
Talagang pinahahalagahan namin ang iyong patuloy na suporta para sa programa ng iskolarsip ng aming unibersidad.
Ang kasiyahan ko.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pabalik, Keerafat.
Sumakay sa kotse ng ibang tao tulad nito...
Sa tingin mo ba ito ang tamang gawin?
Hindi.
Kaya alam mo…
Kung gayon bakit gagawin ito?
Mas mabuting magkaroon ka ng magandang dahilan, Babe.
Pwede mo ba akong ihatid sa gate ng university, please?
Dahilan?
Please, pwede mo ba akong ihatid?
Gusto ko ng dahilan kung bakit ka sumakay sa kotse ko.
At bakit kailangan kitang iwan.
Kagabi sinabi mo sa akin na hindi kita matutulungan.
Pero ngayon humihingi ka ng tulong sa akin.
Kung hindi sapat ang iyong dahilan...
Pagkatapos ay maaari kang lumabas sa aking sasakyan.
pasensya na po.
Para sa paraan na nakausap kita kagabi.
At para sa pagtalon sa iyong kotse tulad nito.
May tao lang sa labas na ayaw kong harapin.
Kaya, ano ang mapapala ko sa pagtulong sa iyo sa pagkakataong ito?
Hindi ako ganoong klase.
Pero hindi ka masama sa akin.
Kung hindi ka tumulong…
lalabas ako.
Sorry sa abala.
Kung gusto mo akong tulungan…
Tapos umupo ka dito.
Sinabi ko na sa iyo noon na hindi ako tumatanggap ng ganoong trabaho.
Sinabi ko lang na maupo ka sa kandungan ko.
Sa kandungan ni Queen?!
Maaari mo lang akong ihatid sa unahan.
Iuuwi na kita.
Hindi ako uuwi!
Tapos pupunta na kami sa pwesto ko.
Bakit mo ako dinala dito?
Wala akong gagawin sayo.
Pero may trabaho pa ako ngayong gabi.
Ihahatid na kita doon.
Saka bakit mo ako dinala dito?
Ito ay tungkol sa trabaho.
anong trabaho?
Naghahanap ako ng magbubuod at magbabasa ng balita sa akin.
Pero…
Nagsimula lang akong magtrabaho sa club.
Ayoko pang bumitaw.
Hindi ko ibinibigay ang pagkakataong ito sa sinuman, Babe.
Mag-isa ka bang nakatira dito, Reyna?
Mm.
Namumuhay mag-isa sa napakalaking bahay...
Hindi ka ba nakakaramdam ng pag-iisa?
sanay na ako.
At…
Dinala kita dito para pag-usapan ang trabaho.
Hindi para ma-interview ako.
Sige.
Matutulog ka na ba?
Hindi.
Nagpapahinga lang mata ko.
Masakit ba ang pakiramdam mo?
Pwede kitang imasahe.
Marunong ka bang magpamasahe?
Medyo.
Magkano ito para sa isang masahe?
Hindi ako maningil.
Isipin ito bilang kabayaran para sa iyong tulong ngayon.
Paano kung magustuhan ko?
I mean ako?
Ano ang nagustuhan mo?
hindi ko alam.
Pakiramdam ko lang ay madalas na tayong nagkikita lately.
Kaya napaisip ako ng ganoon.
Pagkatapos ay itigil ang pag-iisip sa ganoong paraan.
Dahil hindi ako interesado sayo.
Sige.
May itatanong ako sayo.
Bakit ayaw mong umuwi?
Hindi naman sa ayaw ko.
Pero hindi ko kaya.
Bumangon ka na.
Dadalhin kita sa club.
Ito ba talaga ang weak spot ni Queen?
Oo, tatay.
Hindi ko inaasahan na babae pala ito sa club.
Ginagawa nitong mas kapana-panabik ang mga bagay.
So, ano ang next move mo?
May plano na ako.
Kilala mo si Queen gaya ng pagkakakilala niya sayo.
Kaya, kailangan mo pa ring mag-ingat.
Syempre, Dad.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Palagi kang may tiwala sa akin, Kongtup.
Na-book na kita buong gabi.
Bakit hindi mo rin yayain si Linn dito?
Gusto kong umupo mag-isa.
Saka bakit mo ako pinapunta dito?
I mean…
Ikaw lang at ako.
Pero diba sabi mo gusto mong mapag-isa?
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Samahan mo akong uminom.
Sige.
Maaari ba akong magkaroon ng Shirley Temple, pakiusap, Ray?
Agad-agad, Bie.
Kaya, alin ito? Ang kahinaan ni Queen o kung ano pa man?
Walang tao dito na nagngangalang Bonita.
At seryoso?! Habang nasa taas…
pero nahuhulog sa babaeng ganyan.
Paano ito posible?
Paano ko malalaman?! Huh?!
Hanapin mo na lang ang babae bago umalis si Queen.
Gusto ni Boss ng magandang shot.
Ilipat!
Sige.
Reyna.
Reyna!
Please, sumama ka sa akin!
saan?
Kailangan mong umalis dito.
May nagtatangkang mang-blackmail sa iyo.
Narinig ko na lang silang nag-uusap.
Kailangan mong umalis ngayon.
Reyna!
Sigurado ka bang tama ang iyong narinig?
Narinig ko talaga sila.
Pakiusap, maniwala ka sa akin.
So, nag-aalala ka sa akin?
Oo.
Ayokong malagay ka sa gulo.
At bakit ako mahihirapan?
Sabi nila mahina daw ako.
Hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun.
Pero sa ngayon, kailangan na nating magmadali.
Halika na!
Sa ganitong paraan, Reyna.
Bakit ka nakangiti?!
Halika dito!
Pumasok ka muna dito.
Pumasok ka.
Hey.
Walang tao dito.
Tara na.
Maghintay ka muna rito, Reyna.
Hintayin mo na lang silang umalis.
Ang swerte namin narinig ko silang nag-uusap.
Pagkarinig ko, tumakbo agad ako pabalik sayo.
Sa sobrang takot ko, wala akong maisip.
Ang alam ko lang, kailangan kitang ilabas.
Sa tingin mo mahahanap nila tayo, Reyna?
Manahimik ka.
Wala na sila.
Sigurado ka ba?
Mas mabuting lumabas muna ako at mag-check.
Babe.
Kung hahalikan kita...
Magkano ang magagastos sa akin?
lasing ka ba?
Ako ay ganap na malay.
At gusto ko ang hiniling ko.
Hindi mo kailangang magbayad.
Dahil hindi ko iyon binibigay sayo.
Dapat na tayong umalis dito.
Reyna.
hindi ako nagbibiro.
Hindi ako papayag niyan.
Seryoso ako.
Ganun din ako.
Pinaglalaban mo ako.
Kaya kong ipaglaban ka pa.
(Nasaan sila?!)
Hanapin mo lang!
Gusto mo ba talaga yung babaeng yun?
Bakit mo naman iisipin yun?
Dahil hindi ko pa nakita ang aking nakababatang kapatid na babae na kumilos nang ganito sa sinuman.
Tumigil ka, Kem!
hindi ko gagawin!
Alam mo ba kung anong ginawa ko sayo?!
Sumakay ka sa kotse ko.
Hindi ako sasakay sa kotse mo.
Hanggang sa humihingi ka ng tawad sa akin.
Nahanap ko ang kahinaan niya.
At alam ko nang eksakto kung paano gamitin ito.